à noite os companheiros e companheiros
não faz meia hora que acabou o diretório
Nacional do PT hoje 29 de Março
segunda-feira e a bastante conturbado
com os seus deve ter visto Comerciário
nós de Argan são petista utilizamos com
governadores e prefeitos parlamentares
nos funcionar agredidos nas mídias pelo
bolsonarista em relação à pauta
propusemos um ponto resumo só política
na verdade o chamado o povo brasileiro
e era o pneu do Diálogo petista que nós
não estamos em período de fazer três
torneios de grandes resoluções
há muitos e menos mas de responder uma
situação muito aguda no país como dar
apenas precisamos por PT lance um
chamada o povo brasileiro vive lado
Vamos à luta nem mais um dia para o
governo genocida que o bolsonaro Mas
sabendo que se a correr não foi gestado
há cinco anos naquele igual
e eu vou abrir uma nós sabemos que a
operação lava-jato no cadeado ele sempre
o apoio do departamento de justiça dos
Estados Unidos Desde o tempo
e o bando quando o baile terminou a
presente graves e constatamos que os
animais e perseguiu o PT o Lula alguns
fatores principais da brutal onda de
desemprego que hoje
É só gravar miséria que vem nessa
confusão do país caótico e o governo
bolsonaro é o principal o primeiro
responsável foi missionário que nosso
módulo 1
se lembra geográficos ou uma voz e
oposição falar quando falo em São
Bernardo do Campo último dia 10
nós não vamos baixar a guarda por isso
nós sabemos de novo novos atropelos
podemos verdade mas a voz do Lula
iríamos ajudar né uma situação de
exasperação popular
O que é um colapso hospitalar alta
densidade de teste e muitos Governador
cada um a seu modo tem que esperar o
clima de terror
a vontade do povo fica dizendo parado a
gente achou que é preciso
a brincar a reação de conjunto até tubo
não é invencível É verdade aquele pênis
aprovar a PEC emergencial verdade será
problema então o orçamento para 2021
regressiva
é mas a miséria e aperta em alguma hora
isso vai solicitar algum movimento na
não vai ser aceito
a baixar jogo emergencial negros antes
reais média vai vai ser não dá para
comprar nem um terço na cesta básica
o e bolsonaro sabendo disso essa
situação que ele se encontra quadro em
alguma medida engraçado em alguma
Mineiro propôs a semana passada na TV né
tô com o ministro era um chão comitê de
coordenação Nacional os três poderes
o prefeito autógrafo de mim é
não dá para ter uma posição bastante
Claro sobre isso
e infelizmente o problema do diretório
prefiro fazer de conta que não viram vai
ter que o governo não tem conserto
é isso bolsonaro é um genocida como
pretendes e ele é um genocida a
conclusão é mais um dia para esse
genocida
a partir de trabalhadores então com lula
que é a melhor alternativa presidencial
composição tem
e tem que passar a iniciativa
missionária pom
o cerra fileiras em torno do a
plataforma de ação da oposição que nós
fizemos vacina para todos pelo SUS
estágio massa auxílio emergencial r$ 600
nenhuma demissão abertura dos hospitais
fechados e contratações emergenciais
tabelamento de preços dos alimentos
revogação da Lei de Segurança Nacional
bolsa de estudo para a juventude tem que
ser o amor EA quadrilha da lava jato
a plataforma Aqui nós fizemos o
diretório fosse
o objeto de uma educação específica um
plano de mobilização onde se destaca O
Primeiro de Maio
é que hoje a 30 dias ele teria conclamar
todos os cuidados necessários com a
situação impõe mas conclamar o povo aí a
luta se mobilizar os interesses Eu uso
esse é um fim do governo em defesa da
vida dos direitos dos empregos contra a
fome EA soberania Nacional dessa pequena
plataforma mentira dialogar com o
pós-encontro isso aprofundar um debate
que o PT tem que fazer mas aí dentro
para o que nos propusemos uma reunião do
diretório ampliada no dia vinte e seis
de abril e ainda antes de 1º de Maio
organizar apenas executiva um
representações do Estado através dos
diretórios Regionais
a respeito das três da tarde não por
causa a saída do ministro das relações
exteriores e nem por causa da demissão
do ministro do exército
o que a gente vai saber naquele momento
nossa proposta falar é só são do Brasil
instável e se a gente tira um
pronunciamento comente proposto de graça
tem que aprofundar a discussão sobre
muita coisa você não tem um balanço do
dia 24 de Março não correspondeu à
expectativa Ainda mais depois de impacto
tá falando bula você me entender essa
situação você não que o jornal partido
militante são os parlamentares prefeitos
governadores no ative comum nem mais um
dia Parece genocida isso implica em
discussão pública em orientação e
organização ao a série de seminários
organizados Monte reuniões regionais Mas
como que isso vai construir como se Vai
resultar numa irritação mas propuseram
uma reunião Nacional ampliada do
diretório nacional e já fez no passado
esse caso por mês de fly in Company
representações e seriam a base para
convocação de que
e nos Estados Unidos e mobilização que
tem que ter iniciativas não mostrou que
é possível que a espada terreno
consultar o governo bolsonaro no Tokyo
ghoul falou não mexer muita coisa
primeira coisa mexer nós mesmo
o juiz por então assim planos Jackson
obrigado boa noite
E aí
[Música]